// todo sobre como usar GIT y la consola de COMANDOS.


/*
GIT:
    a- Usar Git Bash(terminal de GIT)
    b- En el Bash:
        1_ git --version para conocer la version ;
        2_ git --global para configurarlo con nuestro usuario y correo, y demas configuraciones
        2_a git --global -e para ver la configuracion global en VSCODE ;
        2_b git --global core.editor "code --wait" para que espere a que se cierre el editor ;
        3_ git --global core.autocrlf para tratar saltos de lineas segun tu sistemas operativos(windows True) ;
        4_ ls : sirve para ver las carpetas u directorios
        5_ pwd : darnos la ubicacion de en que carpeta estamos
        6_ cd : para movernos por las carpetas
        6_a cd : seguidos por el nombre de la carpeta
        6_b cd : .. para volver atras
        7_ mkdir : crear carpetas o directorios donde querramos
        8_ git init : inicializar un carpeta como repositorio
        9_ -a : es para ver todo de cualquier COMANDOS
        10_ git status : muestra el estado de archivo
        11_ git add : seleccionar y agregar un archivo para ser seguidos, tambien para agregar cambios de archivos seguidos ;
        11_ git add nombre archivo ; *.tipo de archivo ; . todos los archivos(mala practica)
        12_ git commit -m "(mensaje)": para poner un mensaje y agregar cambios que estan en stage(los mensajes deben ser concretos no pavadas)



    c- Procesos: flujo de trabajo : 
                Pc(local) donde estamos trabajando
                stage : donde se almacenan los cambios para incluir
                commits : donde ya estan los cambios implementados
                Server : ya cargados al servidor

    d- Significados:
        colores: 
                rojo : aun no estan siendo seguidos ;
                verde : en stage, listo para comprometer ;
                rojo + modifiqued : archivos con cambios ;   

    e- Extras:
            clear : limpiar bash ;                     
*/